❶ 團隊領導經驗：

曾帶領多大的團隊？（如：3人、5人或以上）

有無帶領新人、code review、制定開發流程、主持 sprint 等經驗？

曾經推動過哪些團隊技術改進或協作流程優化？

❷ 專案經驗與成就：

有沒有你主導、從零建構或重構的具代表性的專案？該專案的規模與影響是什麼？

曾參與過什麼大型或跨部門協作的專案嗎？

有無改善績效、提升穩定性、加速開發效率或其他具體貢獻的例子？

❸ 技術深度：

除了 Vue/React/TypeScript，是否還有擅長的框架或工具（如 Vite、Pinia、Nuxt、Next、Jest、Cypress、Tailwind、GraphQL 等）？

是否有 CI/CD、前端架構、模組化、測試、效能優化、SSR、微前端等方面的實作經驗？

❹ 溝通與跨部門合作：

曾經與 UI/UX、後端、PM、QA 等不同角色密切協作嗎？你在其中扮演什麼角色？

團隊領導經驗: 
曾帶過9人的前端團隊, 裡面有半數以上的junior工程師, 採用的是2人一組code review的方式, 我負責解答他們的缺乏的知識, 我會將需求在開會的時候就先在腦裡面釐清需求, 分好數個模組之後再將模組的作業交付給團隊分工. sprint通常是簡短的10分鐘報告各組目前進度與是否需要任何幫助或協調.
曾經推動許多團隊工作流程優化的方案, 例如改為gitlab flow管理, 跟後端團隊的合作方式調整與責任拆分, 主要讓前後端能夠互相聽到對方的聲音, 可以避免很多技術債. 最近一次的技術改進大概就是導入AI輔助開發.

專案經驗與成就：
我主導的的專案平均一間公司大概有2~3個專案, 基本上比較多的實際負責的是後台管理的開發, 大部分都是從0開始或者是從重構現有專案開始, 專案的規模大多是屬於中大型專案. 曾參與過比較好玩的就是跟硬體相關的產品, 跟中華電信合作, 還有一個做導航地圖的協作公司叫做勤威科技. 當初我們公司發行一種信標硬體產品,用藍芽4.0收發廣播訊號, 硬體的晶片是我帶著組員到晶片開發公司去協助封包的設計與測試, 然後整個專案就是為了做視障的心理地圖建設, 該專案初期投入1800萬, 我當初的角色是公司的產品主導者與開發者.

技術深度：
我專案使用過的工具包含但不限於vue/react/typescript/vite/pinia/nuxt/tailwind/elementUI/antd/vantUI/git/animejs/webpack/firebase等等.
CI/CD的部分我們比較少去寫測試, 大部分都依靠工程師自己跟QA的手動測試,所以大部分都只有偏gitlab flow的環境分支PR後做建置與部署. 我負責的專案會使用husky在commit的時候就先做測試或者翻譯補全. 前端架構我會根據這個專案的性質與未來可能的規模與裝置環境需求去設計, 這方面我有很多經驗. 
SSR/CSR 通常面對end user的客戶端我會用SSR, 主要是為了SEO, 減少用戶的使用流量, 有些國家的手機流量費用很高, 提升首屏加載速度,  更快的載入互動. CSR通常會用在後台管理專案或者工具類的專案,或者足夠小, 直接使用靜態檔案hosting的情景例如個人部落格頁面.

溝通與跨部門合作：
與 UI/UX、後端、PM、QA 等不同角色密切協作幾乎是每天都在發生, 我主要都在說明不同的角色之間的需求與業務盲區, 主要就是讓不同的角色可以更了解彼此的作業方式, 理解之後才能在工作中的細節上為對方著想, 我常說: 所有的角色都有自己要服務的對象, 例如: 後端開API服務的對象就是前端與使用API的第三方, UI/UX的設計服務的對象雖然是end user,但產出的設計可行性與規格服務的也是前端, PM則是要將需求明確具體說明, 服務的是整個開發團隊. 每個人都能把自己的對象需求照顧好, 開發自然就會很順暢.

如果還有甚麼問題可以繼續提問.
